el otro día os estuve comentando la
osadía de Luis pliego con jul haneiro
sabiendo que los padres están a punta de
demanda a cada momento y que no le
tiembla el pulso cuando es necesario y
sacó un titular en toda la portada sin
cortarse un pelo vinculando a jul
Janeiro con el hermano de Carl
constancia que es el chico que ha sido
detenido por un intento de homicidio eh
yo me imagino que en un ánimo de difamar
y de ofender a jesulin du brique y a la
familia pues se enteraron que jul había
tenido una relación con este chico hacía
tiempo ya no sé si hace un par de años o
cosa así al parecer el bufete de abogado
ya ha mandado un
burofax
abogado a todos los medios que Julian
Janeiro desmiente que siga con Pietro
que hubo relación el pasado verano que
viajó con él sin saber sus problemas
delictivos y en agosto rompieron no
quiere hacer declaraciones pero sí
desmentirlo eh todo lo que se ha dicho a
través de de sus abogados